- Una frase de un autor..era algo como "nuestra vida esta regida por normas", tenias que poner a que se refiere el autor...la respuesta eran los Tipos de normas que rigen la conducta humana -> religiosas/morales/sociales
- Definicion de Derecho en sentido Objetivo y Derecho en sentido Subjetivo. Ejemplos de cada uno
- 1 noticia de diario donde tenes que decir cual/cuales principios del Derecho del Trabajo incumplio el trabajador.
- 2 noticias de diarios donde tenes que decir cual/cuales delitos informaticos sucedieron.
- ¿Por qué el Derecho Penal es un Derecho Publico?
- 1 noticia de diario donde tenes que decir cual/cuales contratos informaticos se usaron.
