--------- Si hay tiempo y ganas... ---------

- Cerrar la sesión de los usuarios baneados o controlar en todas las vistas.

- Buscar componente para recortar imágenes (para imagen de perfil de usuario).

- Agregar opción "Olvidé mi contraseña" en el login.

- Agregar notificaciones en perfil de usuario: cuando contestan a un post, cuando se elimina un contenido.

- Buscar django sanitize html. Leer: https://docs.djangoproject.com/en/1.11/topics/security/

- Agregar campos para links de redes sociales en perfil de usuario.

- Ver lo de registro de usuario de django.

- Buscar lo de las imágenes de heroku.

- Hacer test. Buscar dónde hacerlos.

- Agregar registro de posts vistos por usuario (mostrar diferente aquellos posts ya vistos).