1) Definición de ciclos de vida de sistemas de información. Diferencias entre ciclo de vida clásico y ciclo de vida de prototipos.

2) Desarrolle 3 métodos de relevamiento de requerimientos.

3) Verdadero o Falso. Justifique las falsas.
a) La prueba de caja blanca o estructural apunta a que no queden líneas de código sin ejecutar.
b) Los casos de prueba consisten en una situación de prueba y los resultados que se esperan.
c) La conversión de sistemas y la conversión de datos son etapas posteriores a la implementación.
d) La revisión de sistemas es una etapa previa a la implementación.

4) Defina los tres tipos de mantenimiento. Enuncie tres consejos para evitar o facilitar el mantenimiento.
